Ş-Şehvet...!
Eh, tahmin etmiştim.
Kanıma yenik düştü, ha?
Onun kanı da oldukça asil olmalıydı.
Kes sesini! Lady Crusch'e ne yaptın?!
Nasıl iyileştiririm—
Sen hiç susmuyorsun, değil mi?
Ee? Bıçaklamayacak mısın?
Sorun ne?
Benden nefret etmiyor musun?
İntikam almak istemiyor musun?
N-Neden...?
A-Acıtıyor!
Acıtıyor!
Neden... bunu yaparsın...
B-Bana bıçaklamamı söyleyen sendin!
Affedilmez...
Sanmıştım ki...
Birbirimizi seviyoruz sanmıştım!
Lady Crusch ile olan bağım bu kadar yüzeysel değil!
Öyle mi?
Sanırım performansımı beceremedim o zaman.
Şimdi...
Canını bağışlatmak için nasıl yalvaracaksın?
Nasıl... Lady Crusch...
Ejderha kanına yenik düşmüş bir et yığınını nasıl iyileştireceğini mi öğrenmek istiyorsun?
Bilmiyorum.
Hatta, ben de bunu bilmek istiyorum!
Bu kadar yeter.
Görünüşe göre plan işe yaramadı, Ferris.
Onun gibi bir pislikle konuşmanın bir anlamı yok.
Bu... yüzün... senin yoldaşının değil miydi?
O konuşmayı duyduktan sonra geleceğini biliyordum.
Sonuçta tam bir pisliksin.
Peki sen de kim oluyorsun?
Anastasia Hoshin,
bu şehrin vekil temsilcisi.
Geleceğini bildiğimi söylememiş miydim?
Eh, biri eğlenceli olmayı biliyor—
Ve dünyada misafirini karşılamak için hazırlık yapmayan bir tüccar yoktur!
İşte bu!
Seni geri götürüp sıkıca sarılmayı sabırsızlıkla bekliyorum!
Benim dışımda kimseyi asla sevmeyeceksin!
Asla olmayacak.
Estetik anlayışım, çirkin yüzünü saklamaya çalışan biri karşısında geri adım atmaz.
Sorun değil, çünkü benim estetik anlayışım da sana karşı geri durmayacak.
Bugün bayağı sinirliyim.
Ölmeden önce buradan defolup gitseydin keşke,
seni kahrolası yumuşakça!
Neden anlamıyorsun?
Bu kaba kuvvet meselesi değil!
Bana sürekli vurarak kazanabileceğini mi sandın?
Ne kadar çocukça davranabilirsin?
Bu kadar aptal mısın?
Aptal olduğumu düşünüyorsun, değil mi?
Sanırım işleri değiştirme vakti geldi.
İlk olarak, "Plan I" miydi?
Küstah herif! Bu ne cüret?!
Şimdi, Emilia-tan!
Al Hyuma!
Tamam! "Gölet Operasyonu" yani "Plan I," başarılı!
Umarım işe yaramıştır.
Dikkat et!
Reinhard!
En büyük belanın nihayet sahneden çekildiği şu anda—
Hiç dinlemiyorsun, değil mi, kadın?
Yaptığın her şey anlamsız!
Ben mükemmel, tam bir bireyim!
Ne fazlası ne de eksiği var, benim gibi tatmin olmuş biri için!
Tatmin mi?
Sen sadece koca bir yalancısın!
Tek yaptığın hep "istiyorum, istiyorum" diye konuşmak!
Sen sadece çok bencil birisin!
Eğer bu kadar tatmin olduysan, karılarına daha iyi bak!
Ama tek yaptığın onları zincire vurmak, iradelerini kırmak...
...ve, ve...!
Şimdi anladım.
Ben...
Senden nefret ediyorum!
S-Sen kaltak...!
Evet, güzel dedin, Emilia-tan!
İyi iş çıkardın ama şimdilik geri çekilelim!
Ama!
Yenemeyiz onu,
yenilmezliğinin sırrını çözmedikçe!
Önceliklerimizi hatırla!
B-Bak, Subaru...
İçime kötü bir his doğdu.
Ne tesadüf.
Ben de.
Buna ne dersin?
Kaçabiliyorsan kaç göreyim!
Koş, koş, koş, koş!
Harika fikir, Emilia-tan!
Süpersin! Çok tatlısın!
Şakayı bırak artık!
Kontrolü zor, elini ver—
Arada bir oluyor işte...
Senin gibi kendini bir şey sanan
tiplere denk gelince!
İğrenç!
Subaru! Sana bir tane
küçük ruh bırakıyorum!
Halledebilir misin?
Tabii, bana bırak!
Bana boşuna buz prensesi
demiyorlardı çocukken!
Sadece can alıcı noktalarıma mı saldırıyorsun?
Hiç mi kadınlık onurun yok?!
Benim gelinim olmaya layık değilsin—
Sana söylemiştim!
Senin gelinin olmayacağım!
Olsaydım,
artık gülemezdim!
Emilia-tan!
Emilia!
Sağ ol, Subaru!
Sorun yok! Bayıldım buna!
Neyse, görünüşe göre V ve B planları işe yaramadı.
Hayati noktaları mı,
taşakları bile yenilmez!
Bu herifin zayıf noktası nerede ya?
Neden şu basit gerçeği kabullenmiyorsunuz,
sizi ahlaksızlar?!
Reinhard!
İyisin!
Geciktiğim için özür dilerim.
Neden bu saçmalığı
ısrar ediyorsunuz?!
J planı!
Salak!
Yani saldırılarını ona karşı kullanamayız...
Kahretsin, yanlış yolda mıyız?
Bir şey mi kaçırıyorum?
Emilia-tan, ipucu lazım.
Ne olursa olsun!
Esirken bir şey oldu mu?
Herhangi bir şey...
Önce bana "bakire" olup olmadığımı sordu sanırım...?
Tamam, öldü.
Eşlerine numaralarla hitap ediyor,
ve ona kötü bir kral dediğimde,
"küçük bir kral" demişti...
Doğru, küçük bir kral!
Küçük... kral...
Bir yıldızın adı!
Sirius, Capella, Alphard, Petelgeuse...
Hepsi bildiğim yıldızların isimleri!
Regulus, Latince'de "küçük kral" demek...
Ama başka bir adı daha vardı...
Subaru?
Emilia.
Seni kilisede boynundan tutmuştu, değil mi?
Eli sıcak mıydı soğuk mu?
Hiçbir şey hissedemedim.
Ne sıcak ne de soğuktu.
Sanki bana dokunan bir şey yoktu.
Hiçbir şey... mi?
Reinhard! Kalbi atıyor mu kontrol et!
Buraya kadar geldiğin için üzgünüm.
Teşekkür ederim.
Demek bu Öfke Başpiskoposu...
Ah, seni şaşırttığım için özür dilerim!
Sokaklar bu gece fazla karanlık göründü!
Bu yüzden biraz sınırları aşıp
daha aydınlık yaptım!
Oh, bu da ne?
Seninle konuşmak şaşırtıcı derecede kolay!
Onun hakkındaki imajım hep yanlış mıydı?!
Aman! Ne hoş bir söz, genç hanım!
İnsanlar el ele verirse
birbirini anlayabilir!
Sence de öyle değil mi?
Evet, kesinlikle!
Haklısın, bu kesinlikle aşk!
Evet, aynen öyle!
Aşk! Bu aşk!
O neredeyse bir azize!
Leydi Priscilla!
Neden onunla konuşmayı denemiyoruz? Ne dersin?
Belki o zaman... şiddete başvurmamıza bile gerek kalmaz!
Etkisinin bu kadar ani olacağını hiç düşünmemiştim...
Aşırı duyarlı olmak hem nimet hem de lanet olabilir.
Leydi Priscilla—
Aman~!
Bu da neydi böyle, Leydi Priscilla?!
Şimdi bunu yaptığına göre, artık benimle kimse evlenmez!
Öyleyse, öpüşmeye izin veren benim için de aynı durum geçerli.
Benim davranışlarım seni aklına getirdi.
Üstelik, senin için oldukça keyifliydi, değil mi?
Aman aman! Siz ikiniz âşıksınız!
Evet, sevmek bir bağ kurmaktır—
Yeter. Bu saçmalıklardan bıktım.
Bekle, bekle, ne?! Bu samimiyet nereye gitti?!
Neden?
Nasıl bu kadar acımasız olabilirsin?
O da benimle aşk yolunda yürüyecekti!
Lütfen etrafına bir bak!
B-Bunlar...
Buraya toplanan vatandaşlar.
İyice bak lütfen!
Herkes tek bir nefes alıyor!
Uyumda en ufak bir bozulma yok!
Aşkın nihai tezahürü!
Gel! Sen de bileceksin!
Aşkla kuşatılmanın, bir olmanın keyfini!
Görünüşe göre destekçilerin hayatları söz konusu olunca
teorini desteklemeye pek hevesli değil.
Onları aklına getir.
Şarkılarının varisi olarak bu senin görevin.
Başarısız olursan, tek sonuç ölüm.
Unutma, herkesin hayatı senin boğazına bağlı.
Oldukça onur verici, değil mi?
Daha önce senin gibi biriyle karşılaşmamıştım.
Evet...
Evet, evet!
Seni anlamak benim imtihanım mıydı yoksa?!
Kendimi düzgünce tanıtayım...
Ben, Cadı Tarikatı'nın Gazap Başpiskoposu,
Sirius Romanée-Conti!
Sizi evrensel ve tarafsız sevgimle kurtaracağım!
Ve bu imtihanı aştığımda...
Onun sevgisi beni alevlendirecek!
Sabrım tükeniyor.
Acele et, diva!
Bayan Priscilla?!
Gah!
Kahretsin!
Hadi bakalım, Liliana Masquerade!
Yüzyılın performansı zamanı!
Aman, aman, aman!
Vay, vay, vay!
Daha önce senin kadar inatçı biriyle karşılaşmamıştım!
Kalbin bu kadar sıkıca kapanmasına
neyin sebep olmuş olabilir?
Senin gibi biri benim motivasyonumu
asla anlayamaz.
Ama pes etmeyeceğim!
Çünkü pes etmek, bu dünyanın yalnızca
karanlık olduğunu kabul etmektir!
Seni kurtarmak istiyorum!
Zayıflığı saklamayı güç sanıyor olmayasın?
Ulaşılması gereken zirveler vardır—
ancak başkalarıyla bağ kurup
birlikte durarak!
Senin kuruntuların anlamsız bir gevezelikten ibaret—
Öyle mi? Peki ya bu?
Iris ve Dikenler Kralı.
Kalbinin attığını kontrol et!
Şimdi başka yöne bakmanı kabul edemem.
Yanlış anlama, Kılıç Azizi.
Sana yalnızca kalbimin cömertliği
ve sabrıyla müsamaha gösterdim.
Ama benim kadar iyi biri bile
bir noktaya kadar dayanabilir!
Anlıyorum.
Subaru'nun sezgisi doğruymuş gibi görünüyor.
Ne...?
Gökyüzüne düşmeyi hiç deneyimledin mi acaba?
Reinhard!
Subaru.
Sezgilerin doğru çıktı.
Kalbi atmıyor.
Üzgünüm, geri dönmem biraz zaman alabilir.
İyiydi, Reinhard.
Subaru!
Sıra bizde! Onunla nasıl savaşacağız?
Emilia-tan, kulağını bir saniyeliğine uzatır mısın?
Geri vereceğine söz ver, tamam mı?
İkiniz de canınızı bağışlatmanın yollarını mı tartışıyorsunuz?
Şimdi dinle, artık çok geç—
Şimdi dinle!
Fark etmedin mi?
Seni köşeye sıkıştırdık!
Ne?
Pekala, sana açıklayacağım.
Sonuçta bunu duymaya hakkın var.
Haklarını seviyorsun, değil mi?
Bunu... duymaya hakkım var?
Aynen,
çünkü neden kaybettiğini bilmeden ölürsen utançtan geberirdin.
Cüret ediyorsun...?!
Kazanacağız.
Onu ağlatacağız,
ve sen de son bir kez prenses gibi taşınmama izin vereceksin.
Aptal.
Ul Hyuma!
Beni yeneceğinizle övünüyorsunuz, ama yine karşımızdasınız!
Sonsuza kadar saldırsanız bile pes edeceğimi mi sanıyorsunuz?
Regulus!
Gücünün gerçek niteliğini biliyorum!
Oh? İlginç.
Sen, hem de sen, beni anladığını mı iddia ediyorsun?
Bekle.
#79'u nereye sakladın?
Cevap ver! #79 nerede? Onu kaçırmaya çalışıyordun—
Iyy, gerçekten de eşlerine numarayla hitap ediyorsun! İğrenç!
Ayrıca, sana cevap vereceğimi mi sandın?
O kafanın içi boş mu?
Yoksa konuyu değiştirmek için çaresizce mi uğraştın?
Pekala, dinleyeceğim.
Tabii bir korkağın sözlerine inanmaya değmeyebilir.
Ben merhametli bir adamım.
Merhametli, ha?
Ee? Konuşmayacak mısın?
Yoksa konuşamıyor musun?
Eğer bu sadece anlık bir blöfse—
Yok, cevaplayacağım, Regulus.
Senin Yetkini'nin gerçek doğası...
Oyunda duraklatma tuşuna basabilmek!
...Ha?
Ya da ona Lion Heart diyelim, bedenin için zamanı durdurma yeteneği?
Pekala, bakalım doğru anlamış mıyız.
Evet, yüzün her şeyi anlatıyor.
AÇGÖZLÜLÜKLE SAVAŞ
"İris ve Diken Kralı"?
Yoksa, Teleos'un Gül Şövalyesi? Magritzer'in Darağacı?
Öl.
Leydi Priscilla?!